[音乐]
嗨，我叫卡梅隆·罗素（Cameron Russell）
模特实际上已经有十年了，我觉得
现在的房间，因为我不应该那么幸运地穿这件衣服
带来了服装变更这是泰德（Ted）舞台上的第一个服装变更
你们很幸运能亲眼目睹，我想如果某些女人真的
当我出来时吓坏了，你现在不必告诉我，但是我以后会发现
在Twitter上，我还要指出，我很荣幸能够改变
你在很短的十秒钟内就想到我，并不是每个人都能做到
这些高跟鞋非常不舒服，所以我不打算穿它们
最糟糕的部分是在我的头上放了一件毛衣，因为那时候你会笑
对我，所以什么都不要做，所以我为什么要做
那很尴尬，希望不是这个尴尬的是图片是
强大但形象也很肤浅我只是彻底改变了你
在六秒钟内就想到我，在这张照片中，我实际上从未有过
在现实生活中，男朋友让我完全不舒服
摄影师告诉我拱起背部，将我的手放在那个家伙的头发上
当然要禁止手术或我两天前得到的假晒黑
工作，我们几乎无能为力，无法改变我们的外表和外表
尽管它是肤浅的，一成不变的，但对我们的生活却产生了巨大的影响，所以今天
对我来说，无所畏惧意味着诚实，我在
这个阶段是因为我是模特我在这个阶段是因为我很漂亮
女人和我的行业，我们称其为性感女孩，我要回答
人们总是问我的问题，但要诚实地说，所以第一个
问题是你如何成为模特，我总是只说哦，我被发现了
但这并不意味着我成为模特的真正方法是我想要遗传
彩票，我是遗产的接受者，也许您想知道
是过去几个世纪的遗产，我们定义的美丽不是
就像通过生物学程序设计的健康，青春和对称
欣赏，但也像苗条的身材和女性化的皮肤一样白皙，这
是为我打造的遗产，也是我一直在兑现的遗产
我知道观众中有些人对此表示怀疑
也许有些时尚达人喜欢等待Naomi Tyra Joan Smalls
刘雯，首先，我赞扬您对模型知识的深刻印象，但
不幸的是，我不得不告诉你，在2007年，一个非常鼓舞人心的原因以及你为什么选择博士学位
学生在跑道上数了所有被雇用的模特
在677名模特中，只有27名或少于4％是非白人
人们总是问我的下一个问题是，我长大后可以成为榜样吗？
第一个答案是我不知道他们不让我负责这件事，但是
第二个答案，我真的想对这些小女孩说的是，为什么你
知道你可以做任何事情，你可以成为美国总统或
下一个互联网的发明者或忍者心胸外科医师诗人
很棒，因为成为第一个
如果在这个惊人的名单之后，他们仍然像没有没有卡梅伦，我想成为
做好榜样，然后我说要成为我的老板，因为我什么都不负责，而你
可能是HTM首席执行官的《美国时尚》杂志主编，或下一届
斯蒂芬·米泽尔（Stephen Mizell）说，您长大后想成为榜样，类似于
说你长大后想赢得强力球，这是你知道的
一发不可收拾，这真是太棒了，这不是我的职业道路
现在为您展示十年的模型知识积累，因为
不像心胸外科医生，它可以马上被蒸馏出来
因此，如果摄影师就在那儿，光线就在那儿，就像一个不错的
HMI和客户说Cameron我们想要一个好的步行射击，然后这条腿就走了
首先好，这条手臂往后退，这条手臂往前走，头部在3/4
然后你来回走就走，然后回头看你的
想象中的朋友三百四十五次，它将看起来
像这样的东西
希望比中间那一个不那么尴尬，那是我不知道是什么
不幸的是，上学后发生在那儿
简历，您已经完成了几项工作，您什么也不能说了，所以如果您说
你想当美国总统，但你的简历上写着
内衣模特十年的人给你一个有趣的表情下一个问题
总是问我是不是他们修饰了所有照片，是的，他们差不多
润饰所有照片，但这只是正在发生的事情的一小部分
这张照片是我拍过的第一张照片，也是
我第一次穿比基尼，甚至还没有月经，我知道
我们变得个性化了，但是你知道我是个小女孩，这就是我的样子
就像几个月前和我奶奶在一起
这是我朋友要跟我拍的照片，这是几天的沉睡派对中的我
在我拍摄French Vogue之前，这是我在足球队和V Magazine中
今天是我，我希望你能看到的是这些照片不是
我的照片，它们是建筑，它们是建筑
发型师和化妆师以及摄影师和发型师的专业人士
以及他们的所有助手，前期制作和后期制作，以及
他们建立了这不是我很好，所以下一个问题总是
问我，你有免费的东西吗？我的脚跟太多了吗？
除了早一点都不会穿，但是我得到的免费的东西是免费的
我在现实生活中得到的东西，那就是我们不想谈论的我成长的东西
在剑桥，有一次我走进一家商店，我忘记了我的钱，他们
在我十几岁的时候和朋友一起开车时免费给了我这件衣服
谁是一个可怕的司机，她跑了看书，当然我们被拉了过来
而这只是一个对不起的军官，我们在路上，我得到了这些免费的
事情是因为我的外表而不是我是谁，有些人付出了代价
因为他们看起来如何而不是我是谁我住在纽约和去年的
140,000名青少年被停下来并皱着眉头，其中有86％是黑人和
拉丁美洲人，其中大多数是年轻人，只有17.7万年轻人
纽约的黑人和拉丁美洲人，对他们来说，这不是我要的问题
停了下来，但是当我停下来的时候我停了多少次
通过研究这个谈话，我发现13岁的女孩中
美国有53％的人不喜欢自己的身体，而且这个数字还在上升
到17岁时达到78％，所以人们问我的最后一个问题是
你知道当模特的感觉是什么，我认为他们的答案是
寻找的是如果您的皮肤更细一点，并且您的头发更亮一点，
会如此快乐和美妙，而我们在后台我们给出的答案是
也许让我们觉得旅行真的很棒，而且
能够与富有创造力的，热情洋溢的人一起工作，
事情是真的，但它们只是故事的一半，因为那件事
我们从来没有在镜头前说过我从未在镜头前说过我是不安全的，我是
没有安全感，因为我必须考虑每天的样子，如果你
曾经想知道你是否知道我的大腿更细，头发更明亮？
更快乐，您只需要见一组模型，因为它们最薄
大腿，最亮的头发，最凉的衣服，它们是最
人身安全的女性可能在地球上，所以当我写这篇文章时
谈话中，我发现很难实现诚实的平衡，因为在一个方面
伸出我的手，我感到非常不舒服，说看我已经收到了所有
这些本是从甲板上堆起来的，对我有利，
跟进去也感觉很不舒服，而且没有
总是让我感到高兴，但大多数情况下很难解开性别的遗产
和种族压迫，为什么我是最大的受益者之一，但我却
我也很高兴和荣幸来到这里，我认为我很高兴来到这里
你知道在10或20或30年过去之后，我的经纪人更多了
事业，因为也许那时我不会讲我如何找到第一份工作的故事
也许我不会讲我如何为大学付费的故事
现在重要的是，如果本次演讲有重点，我希望我们
所有人都觉得承认我们感知到的图像的力量更加自在
成功和我们的失败感激
[鼓掌]你